# Distributed-Lab-LR3
Програма написана на мові с++, інструкція запуски написана для запуску за допомогою 
visual studio 2022

Для запуску программи вам потрібно відкрити папку LR3 та запустити файл LR3.cpp
Далі запустити консоль натиснувши клавіші ctrl+f5

Повинна з'явитися консоль з наступним текстом -

Тест на вс? маленьк? л?тери
Вх?дна строка - qwertyuiopasdfghjklzxcvbnmйцукенгшщзхъфывапролджэячсмитьбю?їєё
Результат шифрування S-блоком -
╪ЩU◄AT"ж-ї☼?'Я?(йi?T▬hЎО>%°ш>фl
Результат дешифрування S-блоком - qwertyuiopasdfghjklzxcvbnmйцукенгшщзхъфывапролджэячсмитьбю?їєё

Результат шифрування P-блоком - cщ9иё-№-}Ё)й8xy,lm<м┐iшh|=/ълn;?kRЇ{>оєпj*⌂Є~o:zїяы<>.к?+юЛЯО?
Результат дешифрування P-блоком - qwertyuiopasdfghjklzxcvbnmйцукенгшщзхъфывапролджэячсмитьбю?їєё

Тест на вс? Велик? л?тери
Вх?дна строка - QWERTYUIOPASDFGHJKLZXCVBNMЙЦУКЕНГШЩЗХЪФЫВАПРОЛДЖЭЯЧСМИТЬБЮ?ЇЄё
Результат шифрування S-блоком - С[n Ль;"S?н RЦ?)?j→+,/гЭцft│?.a5Ж♥WH№%є?p<▼∟?Б?♫>Kич┼x↔7y┐l
Результат дешифрування S-блоком - QWERTYUIOPASDFGHJKLZXCVBNMЙЦУКЕНГШЩЗХЪФЫВАПРОЛДЖЭЯЧСМИТЬБЮ?ЇЄё

Результат шифрування P-блоком - Ўс1а°?+%u !б0pq$de4д¤aр`t5'тгf37c│§s?ж?зb"wўvg2r·чу?6&в¶#цК_N?
Результат дешифрування P-блоком - QWERTYUIOPASDFGHJKLZXCVBNMЙЦУКЕНГШЩЗХЪФЫВАПРОЛДЖЭЯЧСМИТЬБЮ?ЇЄё

Тест на цифри та спецсимволи
Вх?дна строка - 12345679~!@#$%^&*()_+-=|{}<>,.?/
Результат шифрування S-блоком - З#Г↑-♣?↕уэ      &6?Xче4?ПсШ'►!ял?q1u§
Результат дешифрування S-блоком - 12345679~!@#$%^&*()_+-=|{}<>,.?/

хM↔??н??Ь∟\Э]рування P-блоком - %ИЙ?TШЩ?ь        I↑↓фXL♀
Результат дешифрування P-блоком - 12345679~!@#$%^&*()_+-=|{}<>,.?/

C:\Users\user\source\repos\LR3\x64\Debug\LR3.exe (процесс 15492) завершил работу с кодом 0.
Нажмите любую клавишу, чтобы закрыть это окно:

українські літери і будуть помічені знаком ?, так як консоль на може їх відобразити.

Для написання своїх тестів можна міняти значання у змінних str, str2, str3, які знаходяться на строках 328, 329, 330.